Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(иіскеу дыбысы)
Ағаш құлақ саңырауқұлақ ~ Мацумураны тірілтіңіз ~
Бұлайша тартылу мүмкін емес.
Ха! Тоқта!
Ал, бүгін мен жаңа білгенім туралы айтамын.
Ебісу сиқырының шын мәні де осында.
Ал, мен саған түсіндіремін.
Сен мұнда не үшін келдің?
Ебісудің сиқыры өзгеріске негізделген.
«Ұрған адамды кесірткеге айналдыру» деп аталады.
Кемури-я өнімдерінің тізімі -
Онда «Сізді кесіртке құбыжығына айналдыратын сиқыр» деп жазылған.
Егер сіз оны меңгере алсаңыз, бұл өте пайдалы сиқыр.
Және Ебісу
Кешегі аласапыран оның жадын біраз қалпына келтіргендей...
Залдағы кесірткеге сиқырлаған сен бе?
Аузындағы адам айтты
«Сіз...»
Сіз менің жолыма бөгет болдыңыз!
Каштан... Ол кісінің бетін менің ойымнан шығара алмаймын.
Хаа…
Сиқыршылар әлемінде бір күн ғана
Мен біраз есте қалдырдым.
Егер мен онда ұзақ уақыт болсам...
Кайман Көбірек гиоза жегіңіз келе ме?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Содан кейін оны бірден пісірмеңіз.
(пісіру дыбысы)
Никайдо енді қатыса алмайды.
Сіз толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейсіз бе?
А... аа, Гочисусу мырза.
Қош бол Никайдо
Қараңыз, күніне екі рет, тамақтан кейін.
Жоқ, мен де сиқырдың құрбанымын.
Айтпақшы, қаймандар бар ма?
Мен саған гиоза әкелдім.
Не? Сіз білмедіңіз бе?
Ол кеше жұмыстан кетер еді.
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Доктор Касукабе!
Гучи? Ах, Никайдо-кун
Мен уақыт келді деп ойладым.
Кайман ше?
Кеше түнде Кайман-кун...
Ол сол есікті қайта пайдаланғысы келетінін айтты.
Мен саған үйімнің кілтін бердім. Әзірге...
Бардың ба? Сиқыршылар әлеміне жалғыз...
Таң қалдырады!
♪~
~♪
Менің атым Қайман
Өзімнің шынайы бет-әлпетімді және жоғалған естеліктерімді қайтару үшін.
Маған сиқырлаған адамды іздеймін.
Жарайды, күте тұрыңыз!
Сәлем
(тамақтану дыбысы)
Фааа~
Жалғыз анықтама - Кури Незуми есімді қиғаш көзді адам.
Кесвале саябағы, рахмет.
Эй, сыраның ақшасы
Гику!
Тамақтанып, жүгір!
Аа~ Бұл қазірдің өзінде тым тыртық~!
Хаа... Жақында жұмыс табылар деп үміттенемін.
Нәтижесі алдын ала шешіліп қойған.
Қала біртүрлі қарбалас сияқты... Уа.
Бұл осында.
Айқас сызық жоқ.
Yahoo!
Эй (сиқыршы) Ан?
Мен бұл жерде көздерінде крест бар адамдар бар екенін естідім.
Не, сен де қара ұнтақ іздеп жүрсің бе?
Ұнтақ?
Соңғы кездері олар ешқайда болған жоқ.
Мен де сені іздеп жүрмін.
Бірақ менің ойымша, ол «Көгілдір түн» аяқталғанда қайтадан пайда болады.
Әй, біздің дүкендегі Көк түн кешіне тапсырыс беріңіз!
Төрт жылда бір рет көк түн
Серіктестер таңдау фестивалі?
Хаа~ Қарным ашты~ Мен күнкөріс үшін тағы тонауым керек шығар.
Менімен не істеуді жоспарлап отырсыз? иә?
Шулы! Тыныш бол!
Жарайды, кілемді шығар.
Менің үйіме апарыңыз...
Темера!
Менің қызметшімді алып кетсе...
Дүкен жұмысын тоқтатады!
Uryaaah!
Сәлем! Қозғалма!
Уф... Кешіріңіз, Президент.
Фукуяма: Сәлем, шынымен...
Мазасыз болады, өйткені сен үнемі шағымданасың... Әй?
А... (Жинаушы) А...
Гааа!
Не? сен! Ах, уф, уф
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Тағы бір адам қалды!
Сәлем! Эй!
Иә? Хаха... Мен барлық артық физикалық күшімді жұмсадым.
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Уф... Президент, келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Сәлеметсіз бе! (Фукуяма) Уф! Ті~
Ах~
Эй, жақсысың ба?
А, уайымдама, менің қарным ашты.
Иә?
Жеңдер! Біздің атақты ет пирогымыз!
Өте дәмді! (Тамба) Иә?
О, Кирион, қонақтармен сәлемдесу.
Ах...
Уайымдама, ол тыныш әйел.
Қызыл шараппен рахаттаныңыз
Айтпақшы, бұрынғы жігіттер ше?
Коллектор.
Көк түнге дейін-
Олар дарынды сиқыршыларды ұрлайды.
Хмм…
Жарайсыңдар!
Масканы шешіп, тамақ ішуге қалай қарайсыз?
Ах (Фукуяма) Уау!
Иә? Бұл да маска ма?
Жоқ, сиқырмен солай көрінеді...
Уа, Президент, солай! Қараңдар!
Мен соңғы уақытта залға бара алмай қалдым, сондықтан мен шеберді жаттығу үстелі ретінде пайдаланып жатырмын...
Сонымен... дұрыс, мен қиналдым.
Сіз қайда тұрасыз? Осы жерде ме?
Ал... Менің үйім жоқ.
Мен жұмыс іздеп жүрмін... жұмыс істейтін жер бар ма?
Ал егер...
Неге менің үйімде қалып, жұмыс істемейсің?
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Біздің дүкен әрқашан толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейтін жұмысшыларды іздейді.
Өйткені президент сізді бірден ұрады, солай ма?
Мен өзімді қайтадан таныстыруым керек пе?
Мен Тамбамын. Енді сіз мені президент деп атай аласыз.
Бұл даяшы Фукуяма. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
О... Мен Кайманмын.
... жақсы ма?
Өзімнің қандай адам екенімді білмесем де...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен сізге түйіндемеңізді жазып беремін.
Ах... (Таңба) Олай болса, бірден -
Тамақ ішкеннен кейін ыдыстарды жуу
Дүрс! (Айзава) Гах!
Осылайша менің жаңа өмірім басталды.
Уф... Мен үйге келдім.
Уф... бөлмеде шаң көп.
Ах! Менің кактусым қурап жатыр!
Сіз үйден қанша уақыт алыстасыз?
Уау! Омлет күріш көгерген!
Өйткені, мен сол күні қайтыс болдым.
Жоқ... оны біреу айқаста өлтірді.
Сол күні мен әдеттегідей қисық бөлімнің меңгерушісі болдым.
Мен Танабеден жұмысқа орналастым.
Бүгін 16:00-де Салманаза жазығы қирандыларында мәміле болады.
5 кг қара ұнтақ. Мұны өзіңізбен бірге алыңыз.
Мен серіктесімді әдеттегідей өзіммен бірге ала аламын ба?
Ол команданың мүшесі емес, бірақ мен сенетін адам.
Бұл жақсы емес. Міндетті түрде жалғыз барыңыз.
Каштан тышқан (каштан тышқан)
Айкава, мен сені бүгін жұмысқа апара алмаймын.
Мен Салманаза жазығына өзім барамын.
Жарайды, бірақ сақ бол, каштан.
Көзі қиылғандарға сенуге болмайды.
Егер сізде қандай да бір қиындық болса, маған хабарласыңыз.
Мен сенің серігіңмін.
Бұйырғандай Сарманаза жазығының қирандысына бардым.
Және…
Ngh!
(Каштан тышқанының ыңылдауы)
Мен өлдім... Неге мені өлтіруге тура келді?
Қара ұнтақты ұрлау үшін бе?
Жоқ, кінәлінің көзі айқас. Бұл екіталай.
Ей, жақсы шықты, жақсы шықты. Қорқып қалдың ба?
Егер крест менің өмірге оралғанымды білсе...
Менің өмірім қайтадан жойылуы мүмкін.
Уа! Кемуридің жартысынан азы қалды!
Бұлай қозғала алмайсың, бұл уақыт мәселесі! Не істеу керек! ?
Иә! Бұл Айкава! Айкава маған көмектеседі!
Уау! Бұл жаңа піскен!
Бәліштерді дүкенге сал
Мейрамхана кешке ашылады, күндіз пирогтар сатылады.
Көк түн жақындап қалды.
Мен биыл серіктес тапқым келеді.
Нуфуфуфу…
Бұл менің сиқырымды арттыратын сияқты...
Ах! Ах!
Хмм... Көк рыцарь жақындап қалды.
Нян Нян…
Мазалама, ағаш құлақ
Унян
Қайырлы таң бастық, бүгінгі күн тәртібі.
Алдымен ашылу кешінің костюмдерін сәйкестендірейік.
Үлкен залға келіңіз.
Мен бүгін-
Біз сіздің көйлегіңізді жасаймыз.
Бұл дизайнда көрсетіледі.
Алдымен өз сұрауыңызды айтыңыз.
Бұл жолақ костюм ғой.
Мен екпін ретінде саңырауқұлақ аксессуарларын алғым келеді.
Ағаш құлақ саңырауқұлақтарынан жұп жасаңыз.
Ня~
Түс қара болғанша, қалғаны маңызды емес.
Күшті көрінеді!
Қазір танымал болған жіңішке силуэтті костюмде...
Өрнегі майшабақ, матасы қалың, аяқ киімі...
Көптеген асыл тастар! Тиара! жүн!
Менің ойымша, бұл періштеге ұқсайды.
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен серіктесімді осы жылға жаңартып жатырмын!
Төрт жыл бұрын мен мұнарада тұрып қалып, қатыса алмадым.
Саған не болды?
Менің серіктес бола алмайсың.
Түтін... Сіз әлі де «уақытты басқара алатын сиқыршыны» іздеп жүрсіз бе?
Жоқ, бұл дүниеде жоқ.
Жоқ, мен оның бар екеніне сенімдімін. Мен оны міндетті түрде табамын.
Содан кейін біз сіздің өлшеміңізді өлшейміз.
Кеуде 62см
Бюст 104см (Эбису) Иә! ?
Сәл күте тұрыңыз... Иә?
Бастық, сізден бір нәрсе сұрайын деп едім...
Мен қазір бос емеспін. Кейінірек қалдырыңыз.
Өткен күні бастығым сатып алған Кемури дүкенінен...
Уақытты басқару шеберінің іздері...
На
Отбасындағы сиқыршымен...
Серіктестік келісімін жасағысы келетіндер үшін -
Өтініш пен сиқырлы үлгіні қабылдау бөліміне тапсырыңыз.
өтті
Маған кешке шақыру қағазын беріңізші.
Мен сәтсіздікке ұшырадым. 4 жылдан кейін қайта келіңізші.
Бұл ашылу кешінде ұсынылатын тағамның дәмін тататын шара болады.
Бұл жұмақ! Бұл жұмақ!
Біріншіден, тәбет ретінде, тұздалған теңіз құстары мен саңырауқұлақтар...
Жарайды, тамақ ішейік!
Бұл кәмпиттен жасалған бастық.
Керемет!
Мм... Бақытты түс сары
Бақытты зат – былғары аяқ киім.
Хмм.
Керемет!
Өткізілетін орынға апаратын жолды безендіретін гүлдер.
Сахналық репетиция – жыл сайынғы «Көк түннің кереметі»
Жәндіктің әсерінен аспан көгілдір түсті.
Бұл тағы да...
Екі жын күш біріктіруді ұйғарды!
Сәлем! (Эбису) Эй!
Менің ұйқым қашып барады
Және олар тозақты бірге биледі.
(Барлығы қорылдады)
Құттықтау Құттықтау
Әй, бұл күн қарбалас болды.
Мияу
Уақытты басқара алатын шебер...
Ол жоқ деп айтылды, бірақ ол шынымен бар болса...
Бұл көк түн
Мен бұрын-соңды болмаған нәрсе болатын сияқты.
Ебису~!
Көйлек келді!
Мен елестеткендей!
Менің көйлегім... Гуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфу
Жақсы! Дайын!
Енді асығу керек... Уау! Ой және...
Ха, маған бұл аяқ киім ұнамайды.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Сіз әдеттегіден көп өзгерген жоқсыз.
Солай ма?
Ня~
Қараңдар, қараңдар! Екеуміз де! Сізге бұл қауырсын ұнамай ма?
Сенпай!
Уау!
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз жиіркеніштісіз.
Уф, мына аяқ киім...
Кешіктіргеніміз үшін кешіріңіз.
Сәлем Ной!
Бұл не, Ебісу?
Боинг! Мен жеңемін!
Уау! Бұнда не бар?
Құрамында бон бар
Ұят болды, ұят болады
Жарық жасыл, Ято-сан.
Иә?
Енді, Көк түн басталады!
♪Tele tete tete~
♪Tererererette tetete~
Қайман мырза, еңбегіңіз үшін рахмет.
Уа, Фукуяма, қайда бара жатырсың?
Бұл көк рыцарь.
Көптеген сиқыршылар серіктес табу үшін жиналады.
Сіз Қайман мырзаны білесіз, солай ма?
А... о, әрине білемін.
Түсіндім, бұл Көк рыцарь, хехехе...
Дайынсың ба? кеттік
Иә? Бәрің шығасың ба? Мен ше?
Әй?
Менің ойымша, сіз үйде болуыңыз керек!
Мені ұрмаңыз!
Президент пен Кирион менімен бірге жүреді.
Көк түннің үш күнінде дүкен жабық, бірақ...
Оны дұрыс тазалаңыз
Келіңіздер!
Мм, сонша сиқыршылар жиналады ма?
Каштан тышқан болуы мүмкін.
Екі жол, өтінемін!
Қонақ үй сіздің оң жақта, артқы жағында!
Түтін отбасының ашылу кеші-
Шақыруыңыз болса, мына жерді басыңыз!
Шылым шегуге бару керемет...
Мен саған тәнтімін
Біз өзімізден басқа әлемде өмір сүреміз. Эй, маған кіру билетіңді бер.
Жүр... ішке қалай кіруіміз керек?
Неге артқа бармайсың?
Жарайды
(соққы дыбысы)
Бетперделеу аяқталды!
Уф...
Ах
Иә? Ерен еңбегіңіз үшін рахмет. Кезекпен айналысатын кез келді. Ішінде демалуға болады.
Иә? Басқасына не болды?
Дәретханада
Бұл таңқаларлықтай баяу болды, хехе
Біз, сиқыршылар... Ах...
Бұл дүниеде бұрыннан пайда болған...
Ұзақ сәлемдесу үшін кешірім сұраймыз.
Хмм... (жүрек) Бірге жабыспа.
Сіз менің жыныстық тартымдылығыма ессіз бе?
Сіздің миыңыз еріп жатыр.
Боинг!
Жоқ, мырза—
Ной мырза мен басқалары қалай серіктес болды?
Бұл ұзақ әңгіме.
Керемет…
Сексуалды Дарт! (Түтін) Әй, болашақ қандай тамаша...
Шулы! Мен сәлемдесуге шындап жаттығамын!
Мен тыңдаймын
Ньяа
Кешіріңіз, бұл өтініш беруші.
Мынау бастық, мынау Ной мырза.
Кокоро
Менікі ше?
Біз Эбису мырзаны жұмысқа алмағандықтан...
Гаан!
Бұл Kikurage қолданбасы.
Ағаш құлақ саңырауқұлақтары Ватари-сан!
Менде мүлде жоқ шығар...
Иә, екі адам өтініш берді.
Иә! Шынымен! ?
Гага!
Сенпай... Әлгі бейбақ тірі сияқты.
Мынау да... Бұл жынды Ной
Сіздің серіктесіңіз өзгеруі мүмкін.
(Сиқыршылардың қошеметі)
Фестиваль сияқты сезіледі.
Иә? Бұл не?
Сәлем?
Партияда адам аз.
Сіз де көмектесе аласыз
Wow...
Бос стақанды алыңыз.
Қарғыс атқыр... Неге бұлай істедім...
Әй?
Қош келдіңіз! Көк түннің ашылу кеші!
Профессор Такаянаги
Әй, бұл екі адам.
Олар мені өлтіру үшін залға келді.
Мұнда сіз бұрын қашып кеткен ұзын мұрынды және қаңқа қыз да бар.
Қазір осында жүргендер...
Меніңше, сіз маған серіктес болғыңыз келгендіктен келдіңіз.
Түн ортасы өткенде, не істегеніңіз маңызды емес.
Іздеген сиқыршымен сол үйге барыңыз...
Жындар ұстаған шартқа екеуміз қол қоямыз.
Мерзімі 3 күн.
Кейбір адамдар өледі, бірақ бәрі де қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Айтуды ұмытып кетіппін... (қонақтар) А?
Мен ағаш құлақ саңырауқұлақтарын нысанаға алған кез келген адамды өлтіремін!
Сәлем!
Сәттілік!
Әлгі жүрек бейбақ мені тауып алса, қиын болады.
Сәлем?
Келесі - дәретхананы тазалау.
Е!
Әй! Менің аяғым бар...
Әлгі бейбақ осында, ол мұндай керемет бола алмайды.
Түн ортасына дейін толық дайындалуым керек...
Иә?
Түн ортасына дейін шыдамаймын
А... (Фудзита) Иә?
Не... не болды?
Noi…
Міне, мен дүкеншіні сөреден сүйреп апарып өлтірдім.
Кінәлі айтарлықтай күшке ие.
Иә? Әй, бастық!
Я~ Бос емес
Мүлдем... Кайман осы уақытқа дейін клиенттерді аулақ ұстады ма?
Бұл күндері не істеп жүр екен деп ойлаймын.
Ммм!
♪~
~♪
Ал сиқырдан не үйренуге болады 9
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory